# TAngo（不是魅力工程）：为什么不要暴露需求感【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼，🎼那很多男生刚刚认识一个女孩子的时候，会不断的去发出邀约，问这个女生要不要一起出来呃，约会或者吃饭。🎼有一些人会喜欢天天给女孩子每天发短信问候他们，你在干嘛呢？睡了没有啊，发这种很多。

其实对女生来说有很多思想上被呃骚扰的这么一种感觉的一种互动方式。🎼那这种互动方式其实会产生一种我们会称之为需求感的这么一种感觉。就是说你需要这个女孩子。🎼在一个女孩子的眼里，除了你之外。

其实每一天都有别的男生尝试去约她，然后尝试去把他呃带出来，然后跟他去约会，最终也希望带她回家。但问题是，女生不可能跟所有的男生回家，也不可能跟所有的男人谈恋爱。

🎼所以说很多的时候女生会快速的筛选掉那一些需求感特别强的这些男人。原因是因为她会觉得这些男人其实是低价值的。🎼因为他底层的逻辑是，你如果是真正一个有高价值的男人，其实你不会缺女人，你更加不会天天黏着我。

所以说这时候最重要的一点是要平衡好你对这个女生的感觉，以及此时此刻，你跟他的关系。🎼我们作为男人肯定是要主动的，我们肯定是要承担起这个主动出击的责任的。🎼但是我们一定要平衡好。

🎼我们自己对这个女孩子的这种好奇感或者喜欢的程度，起码在一开始的时候。🎼因为你可以对女孩子有好感，但千万不能够让女孩子觉得你对她是有需求感的。🎼，🎼，🎼。

